下午好，欢迎来到唐宁街今天的冠状病毒简介会
我和副教授乔纳森·范坦（Jonathan Vantam）一起参加了会议
首席医疗官和玛丽·拉姆西（Mary Ramramsey）博士为负责人
在英国的公共卫生部门进行免疫接种，我得到了一些很棒的消息
带您今天成功接种疫苗
推出及其带来的保护
现在在整个英国
昨天，我们提供了529119份疫苗，超过半数
百万，这意味着今天恰好是100
自玛格丽特·基南（Margaret keenan）获得第一名以来的日子
我们现在拥有全世界的授权刺戳
全美超过2500万人接种了疫苗
王国，这是一个国家使命之一
战争以来最大的后勤演习
我很荣幸能发挥自己的作用我们很荣幸能发挥自己的作用
我们的部分工作是团队的巨大努力，我绝对有
毫无疑问，这是我做过的最好的项目
曾经参与，我想说一个巨大的
感谢所有借给我们并做得如此多的人
使这个国家处于我们所能拥有的位置
并为几乎一半的成年人接种疫苗
2500万人
我认为参与其中的人与我们无关
从一开始我们就会忘记，但真正重要的是
这就是为什么有所作为的原因，我们有一些非常令人兴奋的
今天为您提供有关真实世界的信息
如果我们可以拥有第一个项目，那么疫苗接种工作将产生的影响
幻灯片，请随着时间的推移显示此幻灯片
拥有隐蔽19种抗体的人的比例增加
这些抗体对我们抵抗疾病的能力至关重要
疾病，该图表无法衡量多少
疫苗已经做完了，实际上是在测量比例
有秘密战斗抗体的人群
该图代表他们的血液流动
疫苗给国家带来的事实
保护，如您所见，它一直持续到游行开始
它显示了大约90％的年龄在70岁以上的人
那时有了这些抗体，并且它还在继续扩展
从那时起的两周左右的时间里，图表解释了为什么covid导致死亡
幸运的是，这个国家现在下降得如此之快
他们在过去一周下跌了三分之一以上
再次，该疫苗现在在这里拯救了成千上万人的生命
英国，它可以给我们所有人带来希望，
范谭教授将对此和安全性多说一点
一秒钟的细节，所有这些都凸显了重要性
就是当你接到电话时得到这份工作
我发现这些数据确实令人信服，对于仍然有顾虑或
任何关于打刺的疑问，我们都知道该疫苗是安全的，并且有助于
您放心，它为您提供了这种保护，
拉姆齐（Ramsey）与我们同在，因为她将列出
公共卫生英国刚刚出版的出版物
发布了更多有关疫苗影响的证据
来表明这种保护是什么样的，这表明在单剂量的
疫苗要么针对
covid19大约有60％的防护能力
使它免受住院的伤害是
大约有80％的人拥有死亡保护
85和其他有趣的事实之一
真正重要的是疫苗可以为您提供保护，但是它
也可以保护周围的人
数据显示，如果您与接受过疫苗接种的人住在一起
您捕获covid19的风险降低30
您自己，这是第一个直接衡量
减少传播的疫苗，它表明疫苗是
挽救生命两种疫苗都在英国推出
不仅安全，还可以使您安全，可以挽救生命
保护人民，因为我们正在推广
如此之快，因为我们如此迅速地保护了很多人
现在，我们可以将接种疫苗的范围扩展到
从今天起，更多年龄在50岁以上的人被邀请挺身而出
并得到果酱，NHS将与您联系，今天我们
发送超过200万条文字和信件，以及
邀请50岁及以上的人接种疫苗
现在可以在nhs.uk网站上注册或
拨打119，我们正按计划提供第一剂
在4月15日之前向优先组1到9中的每个人
在履行承诺的同时，我们还希望确保
这项优惠会吸引到1至9人的人群
因此，在向所有人开放疫苗的同时
50岁或以上的人将竭尽所能
覆盖最弱势群体中的所有
在我们进行下一个队列之前还没有挺进
这是40多岁的人，所以我给我们庞大的团队的信息是
预防接种人员，让我们不断获取数字
穿过门，但绝对至关重要的是，我们
伸出手，我们回去，我们再次邀请所有那些
我属于弱势人群，他们还没有接种疫苗
得到那些处于弱势群体中的人的百分比，
已接种疫苗的百分比我想得到
马上接触到每一个脆弱的人
付出额外的努力是值得的，我们会做到的
在我们介绍40多岁的人们之前，我已经42岁了
我和任何人一样渴望得到果酱，但是在我们前进之前，我想要我们
确信我们已经尽力了
保护那些最需要保护的人，我们将尽一切努力
我们可以并且尽一切必要确保安全
合同约定的供应品
保护这个国家的人们，所以我们正在
正确的方向归功于每个人遵循的规则
现在正在确保我们的安全，并感谢大家的前进
抢劫可以确保我们将来的安全，现在不是时候
摇摆不定，我们正努力恢复
疫苗是我们的出路，我们步入正轨，所以我们坚持下去
遵守规则，当您接到电话时，请戳
我现在要请玛丽列出更多细节
关于两种疫苗的有效性的出色数据
谢谢，嗯，我首先要感谢国务卿
致使参与该计划的人们成千上万
科学家们的成功产生了
确保疫苗到达正确位置的人的疫苗
那些每天注入人的人以及所有幕后的人
正在做所有的计划和协调，这确实是一个
嗯，我一直在努力免疫
在英国已有30年历史了，这是最大，最快速的时间
交付，但以我曾经参与过的最快速度，确实是
在这个国家对公共卫生系统的赞誉
大约一个月前，我们发布了第一批数据，显示了
疫苗，今天我们发布了关于
好消息是，事情继续表明
这些疫苗是有效的
我们在70年代表现出良好的保护作用
我们比较了测试阳性的人和测试阳性的人
负数，表明有百分之六十
减少您捕捉covid的机会
如果您超过70岁并且已接种疫苗
同时使用两种疫苗，这些效果可以维持数周，而不会
消失了，即使一剂药他们仍然在那儿，然后你
从第二剂获得额外的保护
最重要的是，即使您确实接种过covid疫苗，我们的数据
表明您需要住院的风险
根据您是否有
astrazeneca疫苗或fisa疫苗以及何时注射
这两个数字加在一起，这意味着在80年代我们
阻止了80％的住院
80防止录取的机会，我们还有更长的时间
FISA疫苗的数据，如果您有石英covid，尽管如此
正在接种疫苗并已注射过单剂的国际免疫联盟疫苗
我们显示的是您死于感染的机会
减少了54，所以真的是一个很大的额外减少，如果
您将其与获得的保护放在一起
首先要避免感染，这意味着将近85
防止死亡的百分比
疫苗的剂量，之后我们再次看到更好的数字
第二剂
嗯，最重要的是，我们在卫生工作者中的数据表明，医疗保健
接种疫苗的工人患病的风险降低70％
一剂后被感染，那就是它们是否是
有症状的情况或无症状的情况，这意味着它们较少
可能会传播到他们所关心的脆弱人群
以及上周来自苏格兰的令人振奋的数据
建议那些接种疫苗的医护人员有30
降低将感染传给他们的机会
作为国务卿的家庭联系已经提到
所以这确实是我们减少传播的第一个证据
接种疫苗，这意味着我们接种的人越多
我们将越能够减少感染的传播
所以总体而言，这实际上已经转化为看到
感染造成的死亡和严重病例
这意味着我们每天都在给更多的人接种疫苗，我们正在预防更多的死亡
所以我想我们也知道，因为我认为我们已经看到了抗体
数据我们今天再次进行了一项研究，结果表明，其中有75％
老年人的血液中有保护和免疫力，所以再次
好的结果，所以总体上我们希望看到
随着越来越多的人接种疫苗，对病例的影响更大
住院和死亡，所以我就用这个
鼓励任何有资格获得疫苗的人挺身而出的机会
服用疫苗两种疫苗都非常有效
我本人在星期五有效地接种了astrazeneca疫苗
我很高兴我现在也受到保护
我们一直在研究的人谢谢您非常感谢ramsey博士
矮脚鸡教授谢谢国务卿好
下午，我不介意在上面重复我的感谢
日复一日的nhs团队中的每个人
继续进行疫苗接种计划，这是对他们真正的敬意
毅力和决心，他们这样做，我感到非常
有幸偶尔能够站在他们旁边
国务卿宣布，并在疫苗中心提供帮助
我们现在进入了第一阶段计划的最后一批
重要的是，在我们完成之前，请正确完成
进入第二阶段，因为第一阶段是患者所在的地方
死亡率，您有点像足球比赛，
射门得分超群的前锋是那些
谁成为头条新闻实际上是硬码是由
防守者和防守型中场球员
追溯整个游戏的90分钟
看着每个人的背部，这将是关于
现在回溯并确保我们完成了工作
在我们搬家之前的第一阶段
摄入量真的很高
重要的是我现在要转身花一些时间
解决显然很重要且具有话题性的内容
最近几天的媒体故事是关于
疫苗安全性，尤其是
欧洲与
astrazeneca疫苗和有关血块的故事
所以我要开始的是那个与欧洲药品管理局的合作
发言人本人及其陈述
这是欧洲药品监管机构，相当于欧洲的mhra
没有迹象表明已接种疫苗
在这些情况下，我们仍然坚信
AZ疫苗预防covid19的益处
超过副作用的风险，我认为这对于
强调那是官方立场
欧洲监管机构的名称，因为这是我们监管机构的正式职位
mhra，但在幕后有很多工作要做
关于是否有信号
我们称之为静脉血栓栓塞事件
短时间凝结血栓，现在有很多证据在涌现
令人放心的是，没有整体
信号过多或风险增加，我期望
在不影响他们的绝对发现的情况下，这些将是最终决定
适时得出ema和mhra的结论，因此没有证据
风险增加，但是正如您从拉姆齐教授那里听到的那样
很多证据表明疫苗实际上是
挽救生命，那才是真正重要的
那个我们继续努力，我从
我已经接种过疫苗的患者，我看到了英国人的热情
继续这样做，因为如果疫苗不能挽救生命
他们在冰箱里，只有在
武装起来，这是一个非常重要的事实
所有药物都有副作用，所有药物都有益处，
这就是必须要双方都看清楚的重点
与风险相关的收益大
所以甚至是对乙酰氨基酚这样的简单的东西
这是一盒扑热息痛的数据表
罕见的副作用是过敏反应，例如皮疹，口腔溃疡
发烧呼吸困难，更容易出血瘀伤发烧感染
恶心，突然体重减轻，食欲不振
有记载的眼睛和皮肤黄疸发黄
扑热息痛的罕见副作用，但我们都了解
他们的好处，这与情况无异
没有与血凝块相关的证据，我们有非常
明确的证据表明这些疫苗是有益的
并拯救生命，而不是某些人
尤其是我们针对潜在致死性疾病的疾病
我会在那儿停下来国务卿非常感谢你
现在我们将向公众提问
然后从媒体提问第一个问题
来自纽卡斯尔的林恩
将于3月31日结束，我很幸运能够拥有我的两个文件
和疫苗接种，我想回到工作岗位
NHS的护士会在
4月1日是的，它将在林恩，我很高兴地说
屏蔽将能够在3月31日结束，而我
非常高兴我们能够欢迎您的光临
进入NHS担任护士，我们将知道获得更多护士的重要性
进入NHS并带回您将是非常重要的一步，因此
我很高兴您已经接种了两种疫苗，希望您接种过
从拉姆齐医生那里得知他们有多有效
是，呃，这是个好消息，呃，你会成为恩，我们会邀请
你回来真是太好了，非常感谢你
呃，来自威尔特郡的莎拉，您打了一个电话，问题是
在美国，接种疫苗的人可以在室内与其他接种疫苗的人见面
风险较低的人或与他人
英国有什么计划采取类似措施
在什么时候可以认为与社会之间的距离是安全的
接种疫苗的成年人不再需要了，这是一个
真的非常重要的问题，
我们在英国萨拉采取的方法是，我们将采取
沿着路线图走一步，因为它不是
可以一次为所有人接种疫苗
根据谁获得临床建议的优先事项
接种疫苗的人你知道队列的顺序是什么
然后我们说那是因为这意味着您知道我们是
在不同的时间向不同的人提供疫苗
公平和正确的事情是立即取消所有措施
立刻为所有人采取措施
反对根据谁曾接种和未曾接种疫苗来区分
因为我们无论如何都要安排诸如国际旅行之类的事情
和证明你已经接种过疫苗的能力，但是那还不存在
但是我们决定采取一种方法
整个国家是否一举一动
一次一步真的非常感谢你
下一个问题来自英国广播公司的劳拉·昆斯伯格（Laura Koonsberg）
劳拉非常感谢您国务卿您刚刚告诉大家
接种疫苗进展顺利，但您还没有
提到了NHS刚发出的这封信，说
可用供应量大大减少，并且
疫苗中心应该停止整个预约
4月一个月发生了什么事，您能解释一下吗
供应短缺以及您对布鲁塞尔今天的评论有何看法
欧盟委员会主席关于英国的消息应该发送疫苗
我确实非常感谢欧洲联盟
在我的言论中，我们已经开放了
50岁以上，然后我们将重点关注
向最脆弱的人群接种疫苗
当然，我们需要承担第二剂量的全部负担
提供疫苗的供应总是很不整齐，我们定期发送技术
给nhs的信，以解释
未来几周的供应量以及您指的是什么
是这些字母中的标准字母之一，但我已经列出
关于如何提供疫苗计划的详细信息
我们正朝着实现目标的方向前进
在4月15日向所有小组提供1到9呃，我的意思是，如果您认为
关于它，目前是三月中旬，我们已经
可以打开呃邀请所有50多岁的人
进入，我们需要确保达到
尽可能高的比例
您会在信中看到它表示需要关注的焦点
尤其是弱势群体，这就是我们要做的
保护尽可能多的人转向这个问题
来自欧盟的供应当然我们会与我们的欧洲人合作
一直以来，同事们很重要
牛津astrazeneca疫苗是根据当时的研究生产的。
由英国政府资助的数千万
磅我们不仅在这里建立了供应链
在英国，但实际上我们帮助建立了供应
欧盟提供的这种疫苗的链
整个世界都付出了代价，所以现在一直在全程生产
世界，我们在法律上签署了一项合同
如您所愿，在这里为英国人民提供前1亿剂
期望双方都能确保英国人民能够
得到他们的戳戳，也因为这是由英国资助的英国交付的
疫苗，但我们对世界各地的其他人也感到高兴
以一定的成本制造，但同时
嗯，总统范达利安的总统说她说
不应限制疫苗的出口
由履行合同的公司
责任，因此从
欧盟在英国的生产设施确实履行了合同
责任，我们完全希望这些合同能够
交付
下一个问题是来自ITV卫生部长的康明斯·康明斯（Dominic Cummings）看来
认为您的部门应该为最大的部门之一负责
大流行的失败，ppe的供应与其中之一无关
推出疫苗最大的最大成功是
您如何看待它，疫苗的推广一直是
巨大的团队努力，这是很多人
齐心协力做到这一点显然是卫生部门
部门也是疫苗特别工作组，他们非常出色，
在这方面领先的nh
交付，这是一个巨大的团队努力，也是其中一项引人注目的工作
有关参与疫苗的事情
推出是精神是一种积极的使命驱动的可以做到的
我们所有人都拥有的精神，我认为每个参与其中的人
推出疫苗将同意我们拥有
积极的民族精神，这是离开它的最好方法
来自stv的catherine sampson的下一个问题谢谢您的健康
秘书，我想正在进行疫苗推广
许多家庭真的很想找出他们什么时候可以
与生活在不同地方的亲人团聚
昨天英国首相苏格兰首相建议
跨境旅行限制将从4月26日左右开始放宽，但
她没有给出确切的约会，所以我只是想知道你今天过得开心吗？
您认为重要的是整个英国作为一个整体
在我在这里的时候，另外一个音符
只是想知道您对前内阁同事大卫·戴维斯的看法
昨天评论中的声明是对的吗
使用议会特权来做，非常感谢，首先
问题，我非常期待
呃，英国境内所有的旅行限制都被取消了
iii我们已经确定了英语限制的时间
删除，我们将取消“留在家里”消息，作为该消息的一部分
路线图，我毫不怀疑，在短时间内
几周后，每个人都可以自由出行
英国，只要我们能够保留这个
英国全民疫苗接种工作的进展
并控制案件数量
说到我的同事大卫·戴维斯在家里说的话，他是一个
非常有经验的国会议员很长久
能够使用议会特权是绝对正确和适当的
以他做议员的方式应该给
使用议会特权之前的适当考虑
而且我敢肯定，他做了那个问题，是来自杰森·格罗夫（Jason Groves）在
每日邮件
谢谢卫生部长，你滑了过来
疫苗供应下降的问题，就像某种技术问题一样
但是我的意思是读这封信
相当大的数目有数以百万计的人
不到50岁，正在等待刺戳，看起来像
你会告诉50岁以下的孩子什么时候会迟到吗
他们的戳戳你还可以向他们解释为什么人们
想要刺戳的他们40多岁的人必须等待
当你尝试和强壮的人老年人
谁不想要它，你还能告诉我们是否
这次挫折将对
锁定时间表不大，正如我所说，供应总是很不整齐
我们正在努力为所有人提供
50岁及以上的人将可以通过
我将于4月15日再次参加该活动，
当然，您知道这些供应计划已经上下移动
在整个部署过程中，这绝对是
嗯，这门课程的标准杆，嗯，这就是为什么这是你知道的
这是一封正常的操作信函，但关键的是
每日邮件的读者是我可以
向每日邮件的读者保证
足够的供应，我们在英国各地都有国家卫生署
准备能够在50年代之前将疫苗提供给所有50岁以上的人
4月15日，那么50岁以下
他们将得到刺戳看起来像他们将不得不等待
至少要多一个月，是的，因为我们致力于所有成年人
能够在七月底前得到戳刺
我们正朝着实现这一承诺的方向迈进
所以我们在疫苗接种方面取得了惊人的进步
我很高兴我们能够开放
如今有数百万人，而您当然知道未来
预报总是很块状，有时它们会上升，
有时他们会失败，但我们已经做出了这些公开承诺
我绝对非常喜欢这个团队
因为我们很高兴见到他们，非常感谢um和下一个
问题来自《卫报》的奥布里·阿莱格雷蒂（Aubry Alegretti）
下午好，汉考克先生，呃，科学家们为失去亲人的人治病，现在统治了
卡明斯敦促吸取教训，向公众进行调查
进入政府处理冠状病毒的原因为什么我们现在不能拥有一个
您是否担心卫生部门无法应对压力
在大流行的同时进行公众调查，并
范坦教授的所有教训
到目前为止，我们已经学到了，如果不是这样的话，就不会公开询问
确保早日发生而不是晚于我们
我们一直在学习课程，我的意思是
我们正在从疫苗推广中汲取教训，您刚刚听到了一些
额外的证据，我们不断地观察那些
我们采取并制定出如何能够制造的方法
确保响应尽可能地好，以至于无时无刻不在发生
矮脚鸡教授是的，谢谢你的问题，我的意思是我
认为询问时间完全是部长们的事，
政治家这不是医师的事
就我个人而言，询问会是不受欢迎的干扰
在我非常专注的时刻
我们可能需要的疫苗计划和疫苗计划
谁知道我会是秋天
不必要的额外负担就是回顾您所做的事情，
就您而言，您是否可以做一些更好的医学功能？
每次gp手术和每一个nhs都进行的临床审核
在土地上，是的，将在适当的时候吸取教训
当然，我相信课程将会出现，谢谢
嗯，最后一个问题来自艾米莉·阿什顿（emily ashton）
来自Bloomberg Emily你好，对于Matt Matt Hancock，我只想
问你说疫苗接种目标仍将实现
那有什么范围可以提出简化路线图的日期
锁定还是绝对最早
可能的日期，以及汉考克先生和范谭教授
如果可能，因为有更多的人接受了疫苗接种和数据
表明尽管有这些规则
放一些年长的人见面的人
现在在室内，他们已经接种了疫苗。
周末去公园，你对那些想休息的人说些什么
接种疫苗后的限制
就像我们在其他欧洲国家所看到的那样，是否存在第三波可能出现的风险
像意大利这样的国家
和自己一起踢足球的问题
在公园里的家庭绝对好吧
一直如此，所以我不确定那是一个
我们应该为违反规则的人们提供的证据
我想说的是，我们衡量的标准以及我的出访经历都是
人们难以置信地支持着
规则，尽我所能，我认为这是嗯
我认为这是我认为英国人民的生活真是太棒了
呃，我们已经面对了这个挑战
嗯和嗯jbt我不知道你是否有什么要补充的
谢谢，我有两个重要的科学要点嗯，人们应该
请记住，它花了相当长的时间
抗体可在血液中测量
接种疫苗后肯定在14天后
在较年轻的年龄组中几乎可以肯定21天
或更高年龄段的人群，但考虑到
我所见过的数据，也许是拉姆齐教授可能会进一步评论
这表明疫苗的有效性
超过21天，首次剂量继续增加
清楚地标记出发生了什么事
关于免疫的进一步成熟
响应和更好的保护，所以您暂时不会受到保护
您已经接种了疫苗，可能要过几个礼拜，而您仍然
然后需要第二剂才能获得最佳保护
但是我明白了，我在我的电子邮件中得到了关于我可以去看看的信息
x或y现在我曾经正确地获得过您临床上知道的疫苗，并且
完全接种疫苗是您知道自己在物质上更安全
但我给所有人的信息是，让我们尝试摆脱现状
通过一次成功使用疫苗
我们可以做一次正确吗，所以请
等一会儿再说，我们只说几句
再过几个月就坚持下去，因为它会变得更好
非常感谢拉姆齐博士，是的，我的意思是我认为这是
当然，接种疫苗不仅关乎你自己，还关乎保护自己
其他人，当然，我们想要高水平的保护
在我们真正希望人们开始之前尽可能
像以前一样表现得更多，所以我认为我们的信息很清楚
嗯，你知道一旦接种了疫苗，将需要一段时间
请不要改变你的改变你的行为尝试并继续
尽可能地遵守规则，保持距离
并避免不必要的联系，非常感谢，的确是
关于解锁路线图的日期是固定的日期
作为最早的日期，嗯，它们已在路线图中列出
嗯，这些日期的原因是在每个步骤之间留出5周的时间，以便我们
可以看到每个步骤的效果
在四个星期后，一个星期做出决定
我们是否能够采取下一步行动，这是一个谨慎的做法，但我们希望
不可逆转的途径和疫苗的有效性
拉姆齐博士今天出发给我增加了信心
我们将能够走那条路
如路线图所示，我们可以看到疫苗正在制造
人民安全，挽救生命
而且我们在疫苗方面步入正轨，我们已经看到了病例
严重下降，我们看到的住院人数
死亡人数急剧下降，这对我们所有人来说都是个好消息
非常感谢，确实的确看到了头条新闻，
在应用程序中实时观看英国广播公司新闻，并通过英国广播公司获得完整的故事
dot co dot uk斜线新闻跟着英国广播公司（bbc）的所有最新故事
消息